# Двухсторонняя связь с Битрикс24

{% hint style="info" %}
Данная инструкция предполагает, что вы уже настроили связь WatBot с Битрикс24, если нет, переходите по ссылке ниже.
{% endhint %}

{% content-ref url="kak-sdelat-integraciyu-s-bitrix24.md" %}
[kak-sdelat-integraciyu-s-bitrix24.md](kak-sdelat-integraciyu-s-bitrix24.md)
{% endcontent-ref %}

## Для чего это нужно?

На момент написания статьи возможно настроить Битрикс24 для передачи событий обновления сделок. Это позволяет нашей системе знать на каком этапе воронки находится сделка, а вы сможете настроить авторассылку на определенный этап сделки.

## Связь со сделками

### 1. Получение адреса обработчика

Откройте личный кабинет [WatBot](https://watbot.ru), перейдите в вашего бота в раздел **Настройки** > **Интеграции** > **Битрикс24**

Перейдите на вкладку **Двухсторонняя связь**

![](<../../.gitbook/assets/image (174).png>)

1. Адрес обработчика - скопируйте его кликнув по кнопке и переходите к следующему шагу.
2. Код авторизации - получите на втором шаге

### 2. Настройка Битрикс24

Войдите в свой личный кабинет [Битрикс24](https://bitrix24.ru), затем перейдите в раздел **Приложения**, далее откройте вкладку **Вебхуки** и нажмите конпку **Добавить вебхук** > **Исходя вебхук**.

В адрес обработчика вставьте адрес полученный на первом шаге. Выберите тип события - **Обновления сделки** и нажмите **Сохранить**.

![](<../../.gitbook/assets/image (111).png>)

1. Адрес обработчика
2. Тип события

#### В итоге должно получится что-то вроде этого:

![](<../../.gitbook/assets/image (130).png>)

На рисунке изображен код авторизации, скопируйте его и переходите к следующему шагу

### 3. Настройка WatBot

Возвращайтесь в личный кабинет WatBot, вставьте код авторизации и нажмите **Сохранить**.

![](<../../.gitbook/assets/image (154).png>)

### 4. Пример использования

{% content-ref url="broken-reference" %}
[Broken link](broken-reference)
{% endcontent-ref %}
